<SubOne>

12/8
버튼 순서 수정
영상이 시작될 때 멈춘 상태로 시작
버튼을 눌렀을 때 점진적으로 밝아지면서 시작
처음 대기화면 수정

12/9
팝업창의 영상을 4개로 수정...
4개의 영상중 1개를 선택하면 커져서 재생
하게 하려 했지만 한번 갈아 엎고 싶어져서 복제본을 만든다음 소스코드를 갈아엎었다.
결국 오늘은 미완성
딕셔너리에 대해 조금더 알아보도록 하자
 
12/11
서브원 디벨롭 마지막 PPT 도착
하지만 아직 여러 영상으로 할지 한 영상에 여러 버튼으로 할지 미정
하지만 이미지는 최종본 도착
VideoPlayer.Release() 에 대해서 조사하기
(영상 로드시 초기 화면 보임에 대한 해결책일 수 있음)
-stop() 후에 실행하기
https://itunes.apple.com/es/app/basketkid/id1363876181?mt=8

12/14
최종 디벨롭 PPT를 보고 작업함
image.sprite.name = image의 source image의 이름을 의미
팝업창 분리, 팝업창 내려오기는 구현 완료.
비디오 플레이어 분리와 로컬에서 영상 불러오기를 만들어야함
영상은 url로 절대 주소로 해서 보내기로 하자..(url로 하면 나중에 이름을 같게해서 덮어쓰면 되겠지?)(나중에 시험 해보자)
그럼 이제 영상을 멈추고 시작하는걸 해야하는데..
어카냐..
하나 안것은 RawImage에 TargetTexture로 play, stop. release 를 할 수 있다는거..?(지금 재생하고 있는 페이지의 비디오를 받아와서 거기의 RawImage에 걸면 되지 않을까?)(오, 넌 천재구나)(음음, 내가좀^^)
그럼... 처음에 스탑하는거는... 어카지..(그러게...)(비디오 플레이어 목록을 받아와서 한번 싹 초기화할까..?)
스택 오버플로우도 잡아야하는데..(일단 이건 나중에 잡자)(당장은 문제가 없어보인다.)
일단 초기화를 빼고 작업해보자
영상 텍스쳐 변화시 Temp Buffer로 바뀜..(내일 바꿀것)

12/15
생각해보니 텍스쳐도 3개만 있으면 될 것 같다(main, sub, multi)
이제 관건은 영상을 바꿨을때 초기 화면을 안보여주는것..
아마 release를 사용하면 될듯함..
영상 시작시 초기 화면, 멈춘 상태로 시작해야함
텍스쳐 안쓰고 다이렉트로 영상을 보내게 만듬
구조는 완성
이미지 교체도 완성
이제 남은건 2번!
하지만 2번이 버튼 형식으로 갈지 분할 화면으로 갈지는 미정
일단 버튼 형식으로 제작해보자(시간이 남는다면 영상 분할식으로도 만들어보자)
VideoPlayer를 Url로 바꿔서 경로 넣는 노가다 해놓기

12/16
Mp4 파일을 넣었을때 오류가 있음 그래서 Mov파일로 바꿔서 넣음
리셋버튼을 눌렀을때 화면이 멈추기만 하고 0초로 안보이는 문제가 있음(프레임을 바꿔서 해결)
그 후 Mov 파일도 안되게 돼서 됐을때로 초기화시키고 파일을 다시 넣었더니 됨.
일단 2번 팝업을 비활성화 해놓음.
영상이 일정 횟수 이후에 불러오지 못한것은 이미 불러와진 영상이 메모리를 차지하고 있었던 것으로 확정(재부팅하니까 잘됨..)
내일 이 메모리를 비울 방법을 찾아볼 것!
url을 코드로 바꿈

12/17
끝에 작은 버튼 2개가 영상 1개로 결정
포장과정 버튼들을 클릭시 사이드바가 나오면 안됨
포장과정 팝업창을 따로 추가(specialPop)
포장기술 이미지를 따로 받아야함
7~8번 창은 완성. 나중에 이미지 교체 및 크기 조정 필요.
팝업이 내려오고 나서 컨트롤 버튼이 활성화 되게 수정.

12/18
멀티 버튼 X좌표
-버튼이 4개일때 : 334
-버튼이 3개일때 : 430
-버튼이 2개일때 : 510
-1개일때는 표시안함.

12/22
메모장에 적는것을 까먹음.
오늘 프로그램을 보냈고 해상도가 살짝 깨진다는 평이 있었음
그 부분을 한번 살펴보자.

12/23
해상도 관련해서 이미지에 필터를 없애고 픽셀 수와 퀄리티 올림.

12/24
하나의 페이지에 영상이 여러개 들어간다는 것을 알아챔...
버튼이 아래에 추가돼서 버튼을 누를 때 영상이 바뀌어야함.
이름규칙 - "폴더번호_영상번호"
흐아아아아아아아 비디오 여러개를 넣으려면 넣을수 있는데 렉 없이 넣으려면 어떻게 해야하는거야...!

12/28
사실 앱 초반에 렉이 걸렸던건 리소스 폴더에서 많이 불러와서 그랬던거라고 추측중
영상을 한번 버튼 누를때 로딩하도록 하자
버튼 누르면 버퍼 비디오 플레이어에 로딩하도록 설정.
버튼을 누를시 prepare() 문제로 살짝 버벅거리는게 있다.
정렬도 맞춰야함
으으 식곤증 온드아..!
영상 로딩 렉을 지민씨가 잡아줌!

12/29
와아아안성..!

12/30
수정사항 도착
- Status of Equipment 이미지 수정
- 재생시간 조절바 or 재생시간 조절 버튼

1/4
-오늘 할 일-
일부 영상 등장하는 방향 수정 (2,4,6,8 은 아래서 위로)(완료)
재생 스크롤바 생성(90% 완료 - 약간의 렉을 수정하거나 로딩화면 넣기 고민중)(일시정지 - 2배속 버튼으로 변경)
새로운 이미지를 받아서 2번 창 갈아끼기(완료)
2번창 미니팝업 등장시 다른 곳을 터치하면 꺼지게하기(완료)

1/5
버튼 크기 맞춤.
스크롤바 안정화 완료.(하지만 재생시간 로딩중에 다른 곳을 터치하면 안되는 오류가 있음)
이미지 해상도 올리기
이미지 크기 수정(위치가 살짝 안맞았음)
팝업이 내려오면 영상이 시작하도록 바꿈

1/6
스크롤바 2차 안정화 완료(일정 시간대를 누르면 재생바가 안움직이는 버그가 있었음)
2,3,4차 영상을 로딩중일때 여러개의 동영상이 있는 다른 버튼을 누르면 그 버튼의 영상이 나오다가 끊기는 현상이 있었음(해결)
코루틴 안에 Prepare를 넣고 돌리다가 코루틴을 없애면 Prepare도 없어지는 것을 확인.
버튼 크기 조절함. (Display2의 밑부분이 안덮여있었음)

1/8
장비 큰화면이 이미지가 깨져서 다른 이미지로 교체.




<주의사항>
영상탭을 처음 열었을 때는 프레임을 바꾸는데 딜레이가 걸려서 검은 화면 또는 흰 화면이 보일수 있음. (한번 재생하면 괜찮아짐)

